एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[केविन फ्लिन] द ग्रिड.
एक डिजिटल सीमा.
स्क्रीन से परे एक ऐसी दुनिया
जो हमारी दुनिया जितनी ही वास्तविक है।
मैं इसकी कल्पना कर सकता हूं।
सूचना के समूह
शहरों की तरह बढ़ रहे हैं।
आपके और मेरे जैसे जटिल कार्यक्रम ।
कुछ ही वर्षों में,
हम
इस दुनिया में प्रवेश करने में सक्षम होंगे।
और उसके कुछ साल बाद,
खैर, यह दुनिया
हमारी हो जाएगी।
मशीन के अंदर से बुद्धिमान जीवन ।
मैं तो
उससे मिलने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
हमारी मुख्य कहानी,
एनकॉम के सीईओ और वीडियो गेम आइकन
केविन फ्लिन गायब हो गए हैं।
उन्हें
ट्रॉन के डिजाइन के लिए जाना जाता था
और अंतरिक्ष पैरानॉयड्स,
इतिहास में सबसे अधिक बिकने वाला वीडियो गेम ।
वह कंपनी जिसने शुरुआत की
1980 के दशक में केविन फ्लिन के आर्केड में
वर्षों
से कॉर्पोरेट उथल-पुथल का सामना करना पड़ रहा है।
क्या यह एक बार फिर विजय स्क्रीन तक अपना रास्ता खोज पाएगा ?
यह एनकॉम का सहयोगी कार्य है।
ईव और टेस किम ने
बागडोर संभाली
विशाल तकनीकी कंपनी के
सैम फ्लिन के
निजी कारणों से इस्तीफा देने के बाद।
[रिपोर्टर 1] एनकॉम का पलटाव
किम बहनों के
नेतृत्व में
प्रतिस्पर्धी
प्रतिक्रिया देने के लिए दौड़ पड़े हैं।
सॉफ्टवेयर दिग्गज
डिलिंजर सिस्टम्स
ने अपने नए सीईओ
जूलियन डिलिंगर को नियुक्त किया,
जो
अपने दादा की विरासत को बहाल करने की कसम खाता है।
एनकॉम और डिलिंजर सिस्टम्स के बीच प्रतिस्पर्धा तेज़ हो गई है
नए सीईओ जूलियन डिलिंगर के रूप में
और किम बहनें
आमने-सामने हैं।
[टेस] एनकॉम में,
हम एआई की खूबसूरती में विश्वास करते हैं
बेहतर हथियार बनाने की क्षमता नहीं है
बल्कि मानवता का उत्थान करना,
भूखों को भोजन कराना,
बीमारों को ठीक करो,
दुनिया को शिक्षित करो।
[रिपोर्टर 2] प्रतिद्वंद्वी सीईओ
जूलियन डिलिंगर और ईव किम
हाल के महीनों में शांत हो गए हैं ,
दोनों कंपनियों के बीच अटकलें बढ़ रही हैं
एक ठोस स्थिति के बहुत करीब हैं
तकनीकी सफलता.
[रॉबिन रॉबर्ट्स]
जिसमें क्षमता है
मानवता को बदलने के लिए
ऐसे तरीकों से जो हमने
पहले कभी नहीं देखे।
भविष्य शायद
आपके हाथों में है
जो भी पहले वहां पहुंचेगा।
[बीप]
[♪ इलेक्ट्रॉनिक संगीत बज रहा है]
[हांफते हुए]
[गुर्राहट]
[सभी घुरघुराहट, कराहें]
[कराहना, घुरघुराना]
[गहरी साँस लेते हुए, हाँफते हुए]
[घुंघर]
[भारी साँस लेते हुए]
[डिवाइस की घुरघुराहट]
[अशरीरी आवाज़] स्वागत है।
आप कौन हैं?
मैं तुम्हारा निर्माता हूँ.
और मैं कौन हूं?
[साँस लेता है]
हम्म.
"कौन" नहीं। क्या।
आप डिलिंजर सिस्टम्स
सुरक्षा सॉफ्टवेयर हैं।
कार्यक्रम का नाम, एरेस.
डिफेंडर ऑफ द ग्रिड.
आप मास्टर कंट्रोल हैं.
एरेस.
मैं मास्टर कंट्रोल हूं।
[♪ इलेक्ट्रॉनिक संगीत बज रहा है]
[डिवाइस की घुरघुराहट, बीप]
तो, आपने इसे बना लिया।
मुझे तो ऐसा लग रहा था
कि आप ऐसा करेंगे।
मैं हमेशा से सपना देखता था कि
हम यह काम साथ मिलकर करेंगे।
मैं मानता हूं,
बिल्कुल ऐसा नहीं है।
लेकिन मुझे खुशी है कि आप यहां हैं।
मैं सचमुच खुश हूं.
और, एवी,
याद रखो मैं अभी भी यहाँ हूँ.
भले ही तुम मुझे देख न सको.
मुझे तुमसे प्यार है।
-[व्यक्ति] हे भगवान। उम, ईव।
-[दरवाज़ा खुलता है]
मुझे यकीन नहीं है कि आपने
मुझे सचमुच बताया था
हम
पावर ग्रिड से ऊर्जा चुरा रहे होंगे।
वाह! तो यही तो है जहाँ
वह बार-बार आती रही, है ना?
दुनिया से इतना अलग हो जाना ?
[हंसते हुए]
यही तो समर्पण है, मेरे दोस्त।
बहुत खूब।
ऐसा लगता है कि आपकी बहन को
थोड़ा क्रश था।
हाँ। उसे पूरा यकीन था कि
फ्लिन ने हमें जवाब दे दिया है।
फ्लॉपी डिस्क की तरह?
बेचारा फ्लिन
बादल से पहले रहता था, है ना?
अरे, क्या आप अभी भी
ऐसा करने वाले हैं?
जब हम यहां हैं तो क्या सीईओ-प्रकार की चीजें होंगी ?
आप जानते हैं, जैसे,
कमाई कॉल,
और पैनिक सिटी वगैरह का शुभारंभ ।
चलो बस यह काम पूरा कर लें।
यार, मैं
यहीं पर नाश्ते के लिए बरिटोस बना सकता हूँ।
जोरदार तरीके से हां कहना।
[साँस छोड़ते हुए]
यह तुम्हारे लिए है, टेस।
[बीप]
[व्यक्ति] बोर्ड के सदस्य,
40 से अधिक वर्षों से,
डिलिंजर सिस्टम्स में मेरा परिवार
भविष्य पर नियंत्रण के लिए एनकॉम से संघर्ष किया है ।
आपने मुझे कंपनी का प्रभारी बना दिया
हमारी जीत सुनिश्चित करने के लिए.
आज...
[हँसते हुए] मैं इसे ऐसा ही बनाता हूँ।
कल्पना कीजिए कि अगर हमारी सारी
डिजिटल क्षमता
यह सिर्फ डिजिटल नहीं था।
क्या होगा अगर हम
मशीन में कुछ भी सपना देख सकें?
क्या यह बात यहां वास्तविकता बन सकती है?
क्या होगा अगर हम
पुल बना सकें?
दो पहले से
बंद दुनियाओं के बीच?
आजकल बड़ी तकनीक में एआई की बहुत चर्चा हो रही है ।
आभासी दुनिया,
कैसी दिखेगी?
हम वहां कब पहुंचेंगे?
खैर, दोस्तों,
हम वहाँ नहीं जा रहे हैं।
वे यहाँ आ रहे हैं।
[पीए पर उद्घोषक 1] ध्यान दें,
कृपया अब अपना सुरक्षा चश्मा पहन लें ।
[अलार्म घंटी बज रही है]
[पीए पर उद्घोषक 2]
लेजर सिस्टम सक्रिय।
बिजली में उतार-चढ़ाव
नाममात्र का है।
[उद्घोषक 1]
चेतावनी, दूर खड़े रहें।
[उद्घोषक 2]
डिलिंजर सिस्टम्स सर्वर से आउटपुट दिया जा रहा है।
[लेज़रों की आवाज़]
[उद्घोषक 3] कच्चे माल की
आमद शुरू हुई।
[बिजली का स्पंदन,
कड़कना]
[♪ इलेक्ट्रॉनिक संगीत बज रहा है]
[साँस लेता है, छोड़ता है]
[उद्घोषक 2]
टी-माइनस दस, नौ,
आठ, सात,
छह, पाँच,
चार, तीन,
दो, एक...
स्थानांतरण पूर्ण.
मैं
डिलिंजर सिस्टम्स प्रस्तुत करता हूँ
उभयचर
तीव्र प्रतिक्रिया टैंक.
डार्ट.
हमारे सर्वर के अंदर डिजिटल रूप से मॉडलिंग की गई ,
हमारी पेटेंटेड
लेजर तकनीक का उपयोग करके आउटपुट।
इसमें एक एम1 राइफल गन,
दो एम240 मशीन गन हैं।
इसकी अधिकतम गति
75 मील प्रति घंटा है।
स्थायित्व, आपको एक दीवार मिलती है,
यह चीज़
इसके माध्यम से ड्राइव करने वाला है।
यह पूर्ण युद्ध है,
पांच मिनट का नोटिस।
तो, अगर हम भविष्य का हार्डवेयर बना सकें ,
तो फिर इसे चलाने के लिए सैनिक क्यों नहीं ?
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[सभी हांफते हैं]
देवियो और सज्जनो,
मैं चाहता हूं कि आप एरेस से मिलें।
यह अब तक लिखा गया सबसे परिष्कृत
सुरक्षा कार्यक्रम है।
क्या तुम उससे हाथ मिलाना चाहते हो?
हाँ, हाँ, वह काटता नहीं।
एरेस के पास अद्वितीय कोड की अरबों लाइनें हैं ।
[बोर्ड सदस्य] क्या यह जीवित है?
[जूलियन] यह
आपकी परिभाषा पर निर्भर करता है, स्टुअर्ट।
[बोर्ड के सदस्य बुदबुदाते हुए]
[जूलियन] क्योंकि आपके विपरीत,
वह बाइबल के अनुसार मजबूत है,
बिजली की गति से तेज,
और अत्यंत बुद्धिमान।
वह पूर्णतः स्वामित्वपूर्ण
और 100% व्यय योग्य है।
एरेस परम सैनिक है।
उसे न भोजन की जरूरत है, न पानी की,
न खून बहाने की।
और अगर, किसी चमत्कार से,
वह युद्ध के मैदान में मारा गया ,
मैं तो बस
तुम्हारे लिए दूसरा बना दूँगा।
[गड़गड़ाहट]
[सामान्य] इतने
परिष्कृत कोड के साथ,
आपको क्या लगता है कि
आप इसे नियंत्रित कर सकते हैं?
मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूँ, जनरल,
सबसे उन्नत
विफलता-सुरक्षित तंत्र
और प्रतिबंध प्रोटोकॉल
लागू हैं।
एरेस पूर्वानुमान योग्य है,
नियंत्रणीय
और पूर्णतः संरेखित।
आइसेंट्रॉपिक लिफ्ट के साथ दक्षिणी मोर्चा ,
चक्रवाती रूप ले रहा है।
अनुमानित वर्षा:
2.6 इंच.
मुझे आशा है कि आप
अपने छाते लेकर आये होंगे।
[सभी हँसते हुए]
मैं तुम्हें यह बताना चाहता हूं,
जूलियन।
आपने बड़ी जीत का वादा किया था
और यह तो और भी बड़ा है
हममें से किसी ने भी
इसकी कल्पना नहीं की होगी।
-[तालियाँ]
-[जूलियन] धन्यवाद।
मेरे दादाजी ने
डिलिंजर कॉर्पोरेशन की शुरुआत की
इससे बहुत पहले कि किसी ने
"साइबर सुरक्षा" शब्द सुना हो।
सैन्य एआई भविष्य है।
सवाल यह नहीं है कि
कार बनायी जानी चाहिए या नहीं।
कार है...
अभी बनाया जा रहा है।
सवाल यह है की...
चाबियाँ किसके पास हैं?
[इंजन तेज गति से चल रहा है]
[जुगनू भिनभिना रहे हैं]
[आह भरते हुए] यह
तो पार्लर की चाल थी।
-समय?
-चालीस सेकंड.
"मुझे आशा है कि आप
अपने छाते साथ लाए होंगे।"
ओह, क्या यह स्क्रिप्ट में था?
या वह बस
एक क्षण का आनंद ले रहा था?
एलिज़ाबेथ डिलिंगर,
संस्थापक एडवर्ड डिलिंगर की सबसे बड़ी बेटी , दिवंगत।
अपेक्षाकृत सामान्य अवधि के दौरान लंबे समय तक सीईओ
कॉर्पोरेट इतिहास का
सबसे बड़ा हिस्सा
आपके इकलौते बेटे द्वारा.
यह एक खुशी की बात है.
असाधारण?
मेरे कार्यकाल के दौरान बाजार हिस्सेदारी 12% बढ़ी ।
यह शायद ही...
और वैसे भी, हम यह नहीं कहते
कि यह "अधिकृत" है, हम...
[आह भरते हुए]
...हम इसे "जन्म देना" कहते हैं।
बिल्कुल।
[बीप]
[विकृत] अपने निर्माता के निर्माता से मिलना सम्मान की बात है ।
ओह, ठीक है, अब हम शुरू करते हैं।
-[कवच की बीप]
-[कराहना]
[एलिज़ाबेथ] मैंने देखा कि
आपने यह हिस्सा छोड़ दिया है
जहाँ आप अपनी इस चीज़ को जीवित नहीं रख सकते
-25 मिनट से अधिक समय तक।
-उनतीस।
अपने निवेशकों को धोखा दे रहे हो,
जूलियन,
यह कोई बिज़नेस मॉडल नहीं है।
जो भी
स्थायीता संहिता को नियंत्रित करता है
भविष्य को नियंत्रित करता है.
हमें जीतना है.
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
देखो, मैं...
आपकी दूरदर्शिता की प्रशंसा करता हूँ।
सीधे हो जाइए।
हालाँकि, बोर्ड केवल
आपके पीछे खड़ा होगा
अगले छह महीने तक...
अगर आप भाग्यशाली हैं।
लेकिन अगर यह काम नहीं करता है...
ये सब दूर हो जाता है,
प्रिये।
पिछले 40 वर्षों में हमने जो कुछ भी बनाया है ।
अगर मैं कहूं कि
मुझे रास्ता मिल गया है तो क्या होगा?
[पीछे हटते कदम]
[हांफते हुए]
[हाँफते हुए]
[डिंग्स]
[बड़बड़ाते हुए] ओह। मुझे लगता है कि यह
मेरा 95वाँ ब्रेकफ़ास्ट बरिटो है,
और सच कहूँ तो, मुझे इससे तृप्ति नहीं मिलती
। क्या यह अजीब नहीं है?
कुंआ...
यह देखकर अच्छा लगा कि टेस
अकेली नहीं थी
परिवार में सबसे जुनूनी व्यक्ति।
"हाँ, सेठ, तुम सही हो.
क्षमा करें, मुझे
आप पर अधिक ध्यान देना चाहिए।"
"ओह, इसकी चिंता मत करो।"
ठीक है. [उपहास करता है]
[कीबोर्ड की खट-खट]
-मुझे माफ़ कर दो.
-यहाँ से चले जाओ.
देखिए, शून्य से नीचे तापमान में तीन महीने का
समय बहुत लंबा होता है, मैं इसे समझता हूं।
हाँ, और चार दिन,
दस घंटे, 32 मिनट।
वास्तव में गिनती कौन कर रहा है?
आपको पता है...
[कंप्यूटर बीप]
पकड़ना।
[सेठ] तुम्हारा क्या मतलब है?
क्या?
[कीबोर्ड की खट-खट]
[♪ विजय गीत बजता है]
सेठ.
-क्या, तुम्हें कुछ मिला?
-मुझे लगता है।
[सेठ] कोड की पंक्ति.
इस तरह उसने इसे छुपाया,
यह दो पंक्तियाँ हैं।
[सेठ] वाह.
यह
एक डबल हेलिक्स की तरह दिखता है।
यह एक डबल हेलिक्स है।
टेस को यह बहुत पसंद आया होगा.
[सेठ] रुको। क्या तुम गंभीर हो?
तो क्या अब
"29 मिनट और बाहर" वाली बात नहीं होगी?
अगर मैं ऐसा सोचता हूं तो यह सही है,
यह स्थायित्व कोड है।
[फुसफुसाते हुए] ठीक है.
एनकॉम ऑफ़लाइन परीक्षण 317a-1.
स्थायित्व संहिता लागू की गई।
परिसंपत्ति स्थिरता के लिए परीक्षण
वर्तमान
29 मिनट की बाधा से परे।
जाना।
[भारी साँस लेते हुए]
-जब आप तैयार हों, तब तैयार हूँ।
-ठीक है।
[बीप]
[मशीन की गुनगुनाहट]
[♪ ऊर्जावान संगीत बजता है]
यह सब कलाईयों में है, बेबी।
[गहरी साँस छोड़ता है]
[हंसते हुए]
यह बात कभी पुरानी नहीं होती।
[ईव] मुकदमा शुरू हुआ।
उनतीस मिनट
और उल्टी गिनती।
[आह भरते हुए]
[आह भरते हुए] देखते हैं
इस बार आप टिक पाते हैं या नहीं।
[जूलियन]
एरेस परम सैनिक है।
यदि किसी चमत्कार से
वह युद्ध के मैदान में मारा गया ,
मैं तो बस
तुम्हारे लिए दूसरा बना दूँगा।
[जूलियन, एरेस]
पूरी तरह से स्वामित्व, 100%...
[एरेस] ...व्यय योग्य.
-एथेना.
-[एथेना] आपका पुनः स्वागत है, सर।
सभी इकाइयां ऑनलाइन हैं
और निरीक्षण के लिए तैयार हैं।
तो कैसा रहा?
[एरेस] यह दिलचस्प था।
इस बार अलग।
मैं एक माँ और बेटे से मिला।
पानी बरस रहा था।
वायुमंडल की संघनित नमी
अलग-अलग बूंदों में गिरते हुए दिखाई दे रहे हैं ।
मैं लगभग इसे महसूस कर सकता था।
मुझे समझ नहीं आ रहा.
[ईव ध्वनि मेल पर]
मैं ईव हूं।
समझदार बनो और संदेश भेजो।
अरे, ईव। मैं एरिन हूँ। तुम्हारे लिए फिर से अजय है
। हमें जवाब दो।
-[लाइन बीप]
-अभी भी सीधे वॉयसमेल पर।
[उपहास करता है]
फॉर्च्यून 500 कंपनी के सीईओ
और हमारी सबसे बड़ी रात को आपका फोन बंद है ?
हे भगवान!
तुम कहाँ हो, ईव?
[एमसी]
ठीक है, पैरानोइया-कॉन!
[भीड़ जयकार करती है]
पाँच, चार,
तीन, दो, एक।
[टाइमर बीप]
[गहरी साँस छोड़ता है, हांफता है]
क्या हमने अभी-अभी किया?
यार, वो अभी भी है!
यार, हमने तो
दुनिया ही बदल दी!
[प्रतिध्वनि] तुमने कर दिखाया, ईव!
हे भगवान, तुमने कर दिखाया।
[रॉबिन रॉबर्ट्स टीवी पर]
आज रात एनकॉम से बड़ी खबर।
सीईओ ईव किम इसमें शामिल नहीं होंगी
बहुप्रतीक्षित
लॉन्च इवेंट
कंपनी के नए गेम,
स्पेस पैरानॉइड्स: पैनिक सिटी के लिए।
किम, दूरदर्शी डिजाइनर
ब्लॉकबस्टर फ्रैंचाइज़ी के पुनः लॉन्च के पीछे ...
खैर, मैंने
हमारे बोर्ड के कई सदस्यों से बात की,
और कहने की जरूरत नहीं कि
वे प्रभावित हैं।
[टीवी जारी है, अस्पष्ट]
जूलियन.
-[जूलियन] बस आगे बढ़िए।
-जी सर।
आप क्या कर रहे हो?
[जूलियन] ओह, मैं तो बस
दुनिया बदलने की कोशिश कर रहा हूँ, माँ।
क्या चल रहा है?
आप एनकॉम को हैक कर रहे हैं?
बगीचे की दीवार पर से एक झलक ।
किसी को पता नहीं चलेगा.
आपको क्या लगता है
कि एनकॉम
क्या इसे खोजने के कोई करीब है?
क्योंकि मैं जानता हूं कि और कौन
इसे ढूंढ रहा है, ठीक है?
कौन?
ईव किम.
वह
अपनी बहन के पदचिन्हों पर चल रही है।
स्थायी संहिता के पीछे है।
हम यह महसूस कर सकते हैं।
तो मैं उसे ढूंढ लूंगा,
और जब मैं ढूंढ लूंगा...
नहीं, मुझे यह पसंद नहीं।
यह बहुत जोखिम भरा है, जूलियन।
उफ़!
[♪ तीव्र संगीत बजता है]
[चूसता है]
[पीट ऑन पीए]
सभी क्षेत्रों में सुरक्षा भंग।
[एरेस गहरी साँस लेता है]
कार्यक्रमों के संबंध में
हमारा निर्देश स्पष्ट है।
सर्वर कोर में प्रवेश करें और
ईव किम की उपयोगकर्ता फ़ाइल निकालें।
[बैकस्टेज एडी]
पांच, चार, तीन में लाइव...
[भीड़ द्वारा जय जयकार करना]
स्पेस पैरानॉइड्स के प्रशंसकों,
क्या आप तैयार हैं?
[♪ "पैरानॉयड" बजाना]
एनकॉम के सीटीओ अजय सिंह के लिए हाथ मिलाएं !
-यह काउबॉय का समय है।
-ओह, नहीं।
[अजय] वाह!
आपसे मिलकर अच्छा लगा!
नमस्ते।
धन्यवाद।
क्या हो रहा है, पैरानोइया-कॉन?
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[एरेस हांफते हुए]
मैं अंदर जा रहा हूं।
[एरेस कराह रहा है, घुरघुरा रहा है]
[जूलियन] मैं शामिल हूं।
मैं तो जीनियस हूँ! किसे पता था कि
आपने एक जीनियस को पाला है, माँ?
मैं भी शामिल!
गहरी गंदगी में.
[आह भरते हुए]
[एरेस गहरी साँस ले रहा है]
[अलार्म बज रहा है]
रोकथाम प्रोटोकॉल आरंभ करें
और सभी नेटवर्क पहुंच को हटा दें।
हमें अब जवाब चाहिए.
सुरक्षा प्रोटोकॉल आरंभ करें.
[डॉ. फेई-फेई ली वीडियो पर]
लोग भरोसा कर रहे हैं
कृत्रिम बुद्धिमत्ता का उपयोग
उनके जीवन के साथ हो रहा है।
क्या आप इससे सहज हैं?
अच्छा, देखो.
हर प्रलय के परिदृश्य के लिए,
एक चिकित्सा सफलता है ,
वैज्ञानिक खोज.
तो शायद
अज्ञात से जो उभर कर आता है वह इतना डरावना नहीं होता।
क्या होगा यदि इसकी प्रमुख खराबी
सिर्फ परोपकार हो?
यह क्या है? वह क्या कर रहा है?
लेकिन फिर भी, क्या आप
किसी वास्तविक व्यक्ति से बात करना पसंद करेंगे?
हाँ,
लेकिन क्या होगा अगर वह व्यक्ति
क्या अब वह आपके जीवन में नहीं है?
अब यहाँ नहीं हो? [प्रतिध्वनि]
[कंप्यूटर की आवाज]
[अलार्म बजता है]
[एरेस भारी साँस ले रहा है]
मुझे फ़ाइल मिल गयी है.
[एलिज़ाबेथ] बधाई हो.
अब जब तक तुम वहां से निकल सकते हो, निकल जाओ ।
[♪ तीव्र संगीत बजता है]
[चिल्लाते हुए]
कार्यक्रम, हम लड़ते हैं।
[तेज़ साँस लेता है]
[गुर्राहट]
-[एनकॉम गार्ड चीखता है]
-[गुर्राता है]
[कराहती है]
हाँ!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
पागल लोग क्या करते हैं?
[श्रोतागण]
तुम्हें धूल में मिला दूँगा!
[कैयस कराहता है]
[एरेस] कैयस.
वह बेकार है। उसे छोड़ दो।
[कैयस घुरघुराता है, चीखता है]
[एरेस]
आप इसे कर लेंगे, कैयस।
कभी-कभी आपको
अपने शूरवीर का बलिदान देना पड़ता है
अपनी रानी को बेनकाब करने के लिए।
[कैयस हांफ रहा है]
[एरेस, एथेना चीख]
...नवीनतम संस्करण की शुरुआत करने के लिए
अंतरिक्ष पैरानॉयड्स: पैनिक सिटी की
दुनिया के साथ बातचीत।
-[प्रशंसक ए] क्या हो रहा है, भाई?
-[प्रशंसक बी] वह क्या है?
-[प्रशंसक सी] यह पागलपन है।
-[प्रशंसक डी] क्या आपने यह देखा है?
[सुरक्षा] श्री सिंह,
आपको मेरे साथ आना होगा।
यह
एक तकनीकी कठिनाई है.
-हम वापस आएंगे।
-[सुरक्षा] इस तरफ, सर।
[प्रशंसक ई]
सब कुछ ख़त्म हो गया है।
[जूलियन होलोग्राम]
शाबाश, मास्टर कंट्रोल।
ईव किम की फाइल हासिल कर ली गई।
उद्देश्य प्राप्त हुआ.
महोदय, मुझे जिज्ञासा है
कि कार्यक्रम कैयस क्यों
पुनर्गठन नहीं किया गया था।
[♪ भावुक संगीत बजता है]
मैं उत्सुक हूं
कि आप क्यों उत्सुक हैं।
कैयस निष्क्रिय था,
इसलिए उसे हटा दिया गया।
किसी भी कार्यक्रम की तरह
जो
उनके निर्देश के बाहर काम करता है, वह हो सकता है।
क्या तुम समझ रहे हो?
स्वीकार करें, मास्टर नियंत्रण।
बिल्कुल।
हम 100% खर्च करने योग्य हैं।
नया मिशन, मास्टर कंट्रोल।
ईव किम का पता लगाएँ।
जी श्रीमान।
ऐसा लगता है कि हमारे यहां
एक छोटी सी साइबर चोरी हुई है, जूल्स।
लेकिन फिर बेशक
आप यह जानते थे।
ऐसा लगता है कि
पूरी दुनिया जानती है, दोस्त।
शायद कुछ दिनों के लिए सामाजिक गतिविधियों से दूर रहना चाहिए ।
क्या तुम मेरे साथ खेलना चाहोगे?
चलो खेलते हैं, जूलियन।
मैंने बोर्ड को दी गई आपकी प्यारी सी छोटी सी पेशकश के बारे में सुना है ।
लेकिन आपने अपने डेक से एक महत्वपूर्ण विवरण छोड़ दिया ।
क्या आपने उन्हें बताया
कि शॉट क्लॉक समाप्त हो गया है?
29 मिनट पर?
मुझे जर्नल को फोन करके
यह बताने पर मजबूर मत करो
आप ऐसे वादे कर रहे हैं
जिन्हें आप पूरा नहीं कर सकते।
वादे?
क्या, आपका मतलब है
कि आपके सी.ई.ओ.
क्या आप कार्यालय में रहकर
कंपनी चलाएंगे?
वहाँ पानी में कुछ है , अजय?
मेरा मतलब है, पहले, अद्भुत बालक
सैम फ्लिन, अब उनके उत्तराधिकारी।
अजय, वो कहाँ है?
क्या तुम्हें पता भी है कि वो कहाँ है?
हो सकता है आप ठीक कह रहे हैं।
शायद ईव पागल हो गयी।
हो सकता है कि वह लापता हो गई हो
और देश छोड़कर चली गई हो,
या शायद...
वह ग्रिड से दूर छिप गई है
वही
चीज़ खोज रहे हैं जो आप खोज रहे हैं।
और मैं जानता हूं कि मेरा पैसा किस पर लगा है।
आपका मतलब है कि आज रात के बाद इसमें क्या बचा है ।
पंक्ति का अंत!
[लाइन बीप]
[आह भरते हुए] मुझे उस आदमी से नफरत है।
[सेठ] बहुत बहुत धन्यवाद.
तुम्हें पता है,
मैंने वे संतरे बनाये थे।
यह एक लंबी कहानी है. [हंसते हुए]
[ईव गुनगुनाती है]
-[फ़ोन बीप]
-रुको, रुको, रुको।
[हंसते हुए] आप क्या कर रहे हैं?
-1913 संदेश. लोकप्रिय.
-[ईव] वाह.
ओह, यह अजय है।
हाँ, यह तुम हो।
-अजय, क्या तुम वहाँ हो?
-[अजय] क्या मैं यहाँ हूँ?
एक क्रूर बल हमले ने
हमारे सर्वर को ठप्प कर दिया
वर्षों में हमारे सबसे बड़े
उत्पाद लॉन्च के दौरान।
हमने जो कुछ भी बनाया है
वह पिघल रहा है।
तुम्हें अभी यहां वापस आना होगा ।
अजय, मुझे मिल गया। यह असली है।
ठीक वहीं जहां
टेस ने सोचा था कि यह होगा।
फ्लिन के पास यह सब पहले से ही था।
क्या आप
स्थायित्व संहिता की बात कर रहे हैं?
हाँ, चार घंटे और गिनती जारी है।
शून्य गिरावट,
कोई अस्थिरता नहीं।
यह अविश्वसनीय है.
ज़रा रुको,
क्या तुमने चार घंटे कहा था?
-[ईव] हाँ, चार घंटे।
-हे भगवान।
उसे पता होना चाहिए, एवी.
-मैंने अभी डिलिंजर से बात की है।
-रुको।
-तुमने अभी डिलिंजर से बात की?
-[अजय] वह देख रहा है
कोड के लिए,
और वह सोचता है कि आप भी हैं।
हमें इस पर आगे बढ़ना होगा।
ईव,
तुमने बहुत अच्छा काम किया है।
टेस ने बहुत अच्छा काम किया.
मैं एनकॉम के रास्ते में हूं।
हम कोड सुरक्षित कर लेंगे,
यह मेरे पास ड्राइव पर है।
[कंप्यूटर की झंकार]
[♪ भावुक संगीत बजता है]
[वीडियो पर ईव]
हम पैरानोइया को पुनः लॉन्च कर रहे हैं!
लड़के, यह तुम्हारा जन्मदिन है।
-[ईव] हाँ! अजय।
-बेटे, आज तुम्हारा जन्मदिन है।
[वीडियो पर आदमी]
यो, क्या हो रहा है, ईव?
क्या आपके पास
घर के शरारती लोगों के लिए कोई खबर है?
[वीडियो पर ईव] उम, नमस्ते।
[एरेस] "मैं निडर हूँ,
और इसलिए शक्तिशाली हूँ।"
तो, जाहिर है हमने अभी-अभी
अपनी दस मिलियनवीं इकाई बेची है!
एवी, स्पेस पैरानॉयड्स.
केविन फ्लिन,
चाहे वह कहीं भी हों,
उसके चेहरे पर बड़ी मुस्कान है.
ओह, तुमने इसे कुचल दिया।
नहीं. [बकबक]
[दोनों खिलखिलाते हुए]
♪ आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं
आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं ♪
♪ जन्मदिन मुबारक हो, प्रिय टेस ♪
♪ आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं ♪
-[ईव की साँसें काँप रही हैं]
-[हृदय मॉनीटर की बीप]
[न्यूज़कास्टर] ब्रेकिंग न्यूज़.
एनकॉम के विशेष परियोजनाओं के प्रमुख ,
टेस किम का आज निधन हो गया।
कैंसर से लम्बी लड़ाई के बाद।
उनकी बहन ईव किम से
टिप्पणी के लिए संपर्क नहीं हो सका।
[♪ भावुक संगीत बज रहा है]
[कंप्यूटर बीप]
[एरेस हांफता है]
स्थायित्व.
शह और मात.
और इसलिए हमारे नायक
रात में निकल पड़ते हैं।
उनके शरीर पर पहने कपड़ों के अलावा कुछ नहीं
और, खैर,
छह मिलियन डॉलर
कण लेज़र
जो कार्बनिक पदार्थ बनाता है
कहीं से भी,
जो कि एक तरह से पागलपन है, है ना?
उपकरण सुरक्षित रखें
और बस... शांत रहें।
-ठीक है?
-हाँ.
अरे।
वी गॉट दिस।
[इंजन तेज गति से चल रहा है]
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[घंटी बजती]
[रेडियो पर तकनीशियन ए]
प्रक्षेपण निर्देश
उलटी गिनती एक पर. संचार जाँच.
[तकनीशियन बी] जीएनसी
उल्टी गिनती शुरू कर रहा है। कम्यूनिकेशन जाँच।
[तकनीशियन ए]
मुद्रण कार्य प्रगति पर है।
[तकनीशियन बी] चरण एक।
कक्ष का दबाव नाममात्र है।
[तकनीशियन सी]
एनवैक इंजन चिल शुरू हो गया है।
चरण एक लोड पूरा हो गया है।
[पीए पर घोषणा]
स्थानांतरण पूर्ण.
[♪ इलेक्ट्रॉनिक संगीत बज रहा है]
[घुंघर]
आपके पास ईव किम को मेरे पास लाने के लिए 29 मिनट हैं ।
[इंजन तेज गति से चल रहा है]
[गायक गायन]
[इंजन की गति]
[पुलिस स्कैनर]
संपत्ति तैनाती की पुष्टि की गई।
मार्ग में वाहन.
[एरेस] लक्ष्य की पहचान हो गई।
हे भगवान! मैं कमाल हूँ!
[एरेस] अब इंटरसेप्टिंग.
[इंजन तेज गति से चल रहा है]
[टायरों की चीख़]
[एरेस] लक्ष्य पर नज़र.
[पुलिस स्कैनर]
नियंत्रण समन्वय
संदिग्ध के पूर्व दिशा की ओर भागने पर।
[ईव] क्या?
[सायरन बज रहा है]
[स्पीकर पर पुलिस अधिकारी]
आप, मोटरसाइकिल पर!
पुल ओवर।
[दोनों हांफते हैं]
[पैदल यात्री चीखते हैं]
-[हॉर्न बजना]
-[टायरों की चीख़]
[हाँफते हुए]
[ईव] चलो.
[कराहती है]
[हाँफते हुए]
[प्रकाश चक्र क्लिक]
वह कहां गई?
[चिल्लाते हुए] चलो!
[हाँफते हुए] ठीक है.
चलो। चलो। चलो।
[घुंघर]
[♪ विजयी
इलेक्ट्रॉनिक संगीत बजता है]
[ईव] हे भगवान!
आओ आओ।
-[चिल्लाता है]
[चिल्लाते हुए]
[हाँफते हुए]
क्या?
[ईव चीखती है, धीमी आवाज़ में]
[पैंट] ठीक है.
-[चिल्लाता है]
-[हॉर्न बजाता है]
[तेज़ साँस लेते हुए]
हे भगवान। ठीक है। [चीखें]
हे भगवान! [चिल्लाते हुए]
[♪ सस्पेंसपूर्ण संगीत बजता है]
[साँस छोड़ता है]
कण लेजर तैयार करें.
अब योजना बी पर आगे बढ़ने का समय आ गया है।
जी श्रीमान।
चलो भी।
[ईव कराहती है]
हाँ।
[♪ सस्पेंसपूर्ण संगीत
जारी है]
ओह, हाँ। तुम खेलना चाहोगे?
[हांफते हुए]
[गुर्राहट]
[हाँफते हुए]
[बिजली का स्पंदन]
[एरेस घुरघुराहट]
[गुर्राहट]
[आते हुए कदमों की आहट]
आप क्या?
मैं मास्टर कंट्रोल हूं।
[हेलीकॉप्टर के ब्लेड की आवाज़]
आप क्या चाहते हैं?
मुझे कोड चाहिए.
कुंआ...
वह चला गया।
[कराहते हुए]
नहीं यह नहीं।
मैं उसे अपनी नजरों में रखता हूं।
अब ग्रिड से कनेक्शन स्थापित किया जा रहा है ।
टी-माइनस 15 सेकंड में स्थानांतरण के लिए तैयार ।
आप... एक कार्यक्रम हैं।
[गुर्राहट]
आपका समय ख़त्म हो रहा है.
[गुर्राहट जारी है]
[पुलिस अधिकारी]
ज़मीन पर लेट जाओ!
[चिल्लाते हुए]
[कराहती है]
[जूलियन]
उसे ग्रिड में स्थानांतरित करें।
[कराहती है]
[टीवी पर रिपोर्टर] मैं
शहर के बीचोंबीच हूँ।
और मैं आपको बता सकता हूं कि
यह कोई बड़ा स्टंट नहीं था।
- तीन सवार...
-तुमने क्या किया है?
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
[जूलियन] जब दुनिया देखेगी
कि मैंने क्या बनाया है,
सब माफ़ कर दिया जाएगा.
तुम यह सोचते हो क्या?
क्या आपको लगता है कि
आप इस पर नियंत्रण रख सकते हैं?
आप नहीं हैं।
यह विश्वास कि हम
दुनिया बदल सकते हैं
यही बात
इस कंपनी को प्रासंगिक बनाए रखती है।
लेकिन यह ऐसी चीज भी है जो इसे जलाकर राख कर सकती है
।
और आपका काम
अंतर जानना है।
[ग्रिड की आवाज़]
जैविक जीवन-रूप का स्थानांतरण
प्रगति पर है।
डिजिटल पुनर्निर्माण
शुरू किया गया।
[ग्रिड तकनीक 1]
बीस प्रतिशत डिजिटलीकरण।
चालीस प्रतिशत डिजिटलीकरण हो चुका है।
पैंसठ प्रतिशत डिजिटलीकृत।
95 प्रतिशत डिजिटलीकृत।
[ग्रिड की आवाज़]
डिजिटलीकरण पूरा हो गया।
निदान चलाएँ
और भ्रष्टाचार के लिए स्कैन करें।
[♪ भयावह संगीत बजता है]
[ग्रिड की आवाज] ईव किम
पहचान डिस्क सक्रिय।
-[कंप्यूटर गुनगुनाता है]
-[हांफता है]
बहुत खूब।
मैं कहाँ हूँ?
डिलिंजर सिस्टम्स
सेंट्रल प्रोसेसिंग यूनिट.
किसकी प्रतीक्षा?
हमने
अनुक्रम की पहचान कर ली है।
उपयोगकर्ता के पास कोड होता है।
कोड?
मेरे पास कोड नहीं है।
मैंने ड्राइव नष्ट कर दी है।
[एथेना] चुप रहो, उपयोगकर्ता।
कोड केवल
ड्राइव पर ही नहीं है।
कोड आपके अंदर है.
चाहे आपको याद हो
या नहीं,
आपने इसे देख लिया है
और यह पर्याप्त है।
महोदय, उसकी डिस्क में
अस्थिरता के लक्षण दिख रहे हैं।
अस्थिरता को परिभाषित करें.
कोड निकालने
से डी-रिज़ॉल्यूशन हो सकता है
वाहक का.
[एथेना]
निर्देश स्पष्ट है।
धागे को अलग करें
और निष्कर्षण शुरू करें।
-[ग्रिड तकनीक 1] प्रतिलिपि.
-[हथियार चर्चा]
रुको, नहीं, नहीं, नहीं।
रुकना।
एथेना सही है.
केवल एक ही उपयोगकर्ता है
जिसके निर्देशों का हम पालन करते हैं।
[कंप्यूटर की झंकार]
[कंप्यूटर बीप]
[जूलियन]
उपयोगकर्ता का क्या बचेगा?
यदि वह
संकल्प-विहीन हो जाए तो?
कुछ नहीं, सर.
ग्रिड पर उसके अस्तित्व का कोई निशान नहीं ?
कोई नहीं, महोदय.
कोड निकालें
और वाहक को हटाएँ.
लेकिन, महोदय,
स्थायित्व संहिता को निकालना
ग्रिड से और आपकी दुनिया से वाहक को हटा देगा ।
एक समय की बात है,
वहाँ एक हथियार था
और उसका नाम एरेस था।
और एरेस ने
जूलियन डिलिंजर की हर आज्ञा का पालन किया,
और जूलियन डिलिंजर ने
एक ट्रिलियन डॉलर कमाए।
और समय के चेहरे पर अपना नाम खून से लिख दिया ।
अब,
इन भावनाओं के पीछे PEBKAC की जो भी त्रुटि है,
मैं इसे ढूंढकर
तुमसे छीन लूंगा।
मेरी बात समझ में आ गई?
[♪ तनावपूर्ण संगीत बजता है]
बिल्कुल सही.
कार्यक्रम ख़ारिज.
प्राणी ने भी कहा,
"मैं निडर हूँ,
और इसलिए शक्तिशाली है।"
[♪ नाटकीय संगीत बजता है]
[एथेना] अच्छा?
[एरेस] उपयोगकर्ता अस्वस्थ है।
अगले निर्देश तक निकासी रोक दी गई है ।
-अस्वस्थ?
-[एरेस] सही।
अस्वस्थता को परिभाषित करें।
वह ट्रैफिक में फंस गया है.
नहीं, वह ओपेरा में है।
वह
माउंट फ़ूजी की चोटी पर खड़ा है
हरे मोज़ों की एक जोड़ी में
मैंडोलिन पर "पिस्टल पैकिंग मामा" बजाते हुए ।
मैंने तुम्हें आदेश दिया था.
सृष्टिकर्ता अस्वस्थ है।
जब तक हमें अगला निर्देश नहीं मिल जाता, तब तक निकासी रोक दी जाएगी ।
मेरी बात समझ में आ गई?
जी श्रीमान।
कार्यक्रम खारिज कर दिए गए।
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
यह एक जटिल प्रश्न है।
आपके पास कितना समय है?
साठ सेकंड. अभी जवाब दो.
आपका जीवन चक्र
इस पर निर्भर करता है।
मेरा कोई जीवन चक्र नहीं है।
हाँ, आप ऐसा कर सकते हैं।
अगले 54 सेकंड के लिए।
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
उम, मैं ऐसा सोचना चाहूंगा,
लेकिन शायद नहीं।
मास्टर कंट्रोल कहां है?
महोदय, मास्टर कंट्रोल
प्रदर्शित कर रहा है
खराबी के संकेत.
हम्म।
निर्देश के लिए किसी भी खतरे को
समाप्त किया जाना चाहिए।
कोड निकालें
और दोनों को हटा दें।
-क्या तुम समझ गए?
-हम्म.
-[एरेस] और जूलियन डिलिंजर?
-आप उस पर भरोसा नहीं कर सकते।
उसके लिए हर व्यक्ति
और हर चीज़ त्याज्य है।
मैंने ग़लत अनुमान लगाया.
हमारे पास एक नया निर्देश है।
एथेना, ऐसा होना ज़रूरी नहीं है ।
उसे हटाएं!
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[धड़कन, गूंज]
[कराहती है]
[सभी चिल्ला रहे हैं]
[कराहना, हांफना]
[चिल्लाता है]
[हांफते हुए]
[♪ रहस्यमय संगीत बजता है]
[हाँफते हुए]
[प्रकाश चक्र गुनगुनाता है]
[रेविंग]
मैं ठीक हूं। मैं ठीक हूं।
[एथेना] वे
ट्रांसफर पोर्टल की ओर जा रहे हैं।
हमने उन्हें ग्रिड में खो दिया,
महोदया।
ड्रोन तैयार करना।
एरेस को हटाओ, और
उपयोगकर्ता को मेरे पास वापस लाओ।
[ग्रिड तकनीक 1] प्रतिलिपि.
[ड्रोन की गुनगुनाहट]
वहां क्या हुआ?
मैंने अपने निर्देश की अवज्ञा की।
कौन था?
अपनी डिस्क से कोड पुनर्प्राप्त करने के लिए
और वाहक को हटा दें.
डिलिंजर ने आपको
मुझे हटाने के लिए कहा था?
डटे रहो!
[एथेना] वे कहाँ हैं?
[ग्रिड तकनीक 2]
चतुर्भुज तीन और चार को स्कैन करना।
[ग्रिड तकनीक 1] सेक्टर 18 साफ़।
[इंजन की गति]
हम कहाँ जा रहे हैं?
[एरेस] स्थानांतरण पोर्टल.
यह ग्रिड से बाहर निकलने का एकमात्र रास्ता है ।
वास्तविक दुनिया में आपका पुनर्गठन होगा
बिल्कुल वैसे ही जैसे आप पहले थे,
काल्पनिक रूप से।
[हंसी]
-काल्पनिक रूप से?
-शायद।
[ग्रिड तकनीक 1]
सेक्टर 72 में हमारी गतिविधि है।
[ग्रिड तकनीक 2]
लक्ष्य पर ध्यान केंद्रित करना।
उन्हें बंद करो!
[एरेस] आप घर जाना चाहते हैं,
मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
लेकिन मुझे बदले में कुछ चाहिए .
मैंने तुमसे कहा था कि
मेरे पास कोड नहीं है।
आपने इसे एक बार पाया है,
आप इसे दोबारा पा सकते हैं।
तो क्या आप इसे
डिलिंजर को दे सकते हैं?
डिलिंजर के लिए नहीं.
मेरे लिए.
क्या हम एक डील करें?
[♪ रहस्यमय संगीत बजता है]
तो, क्या हमारा समझौता हो गया?
हाँ। हाँ, मुझे पता है
कि कोड कहाँ मिलेगा।
बस मुझे यहां से बाहर निकालो.
[ग्रिड तकनीक 1] लक्ष्य
स्थानांतरण पोर्टल की ओर बढ़ रहा है
45 सेकंड में.
[ग्रिड तकनीक 2] ड्रोन
खराब हो गए और ऑफलाइन हो गए।
[चिल्लाता है]
[पीए] ध्यान दें।
कृपया दूर खड़े रहें।
[ग्रिड तकनीक 1]
ओवरराइड प्रतिक्रिया नहीं दे रहा है.
स्थानांतरण बे ऑनलाइन है.
-[एलिज़ाबेथ] यह क्या है?
-[जूलियन] इसे किसने अधिकृत किया?
[क्रॉस] महोदय, इसकी उत्पत्ति
ग्रिड के अंदर हुई है।
जूलियन?
[ग्रिड तकनीक 1] सभी एजेंट
ट्रांसफर बे फ़्लोर पर रिपोर्ट करते हैं
तुरंत।
[पीए] क्षेत्र को साफ़ करें.
सबको यहां से बाहर निकालो.
[पीए] अनधिकृत मुद्रण
प्रगति पर है।
केंद्रीय क्षेत्र को साफ़ करें.
[तकनीशियनों का शोर]
[पीए] स्थानांतरण पूर्ण.
[क्रॉस] अंदर आओ।
[घंटी बज रही है]
-[घुट जाता है]
-[हांफता है]
[गुर्राहट]
[टाइमर बीप]
[जूलियन] अच्छा, अच्छा, अच्छा।
बस मेरे कार्यक्रम से धोखा हो गया ।
वह अपने लिए स्थायित्व संहिता चाहता है ।
ईव, क्या यही सौदा है?
यह आपको ग्रिड से बाहर निकालता है,
क्या आप पिनोच्चियो को
एक असली लड़के में बदल देते हैं?
खैर, आप हिस्सा याद कर रहे हैं
जहाँ आप
हत्या करने को तैयार हैं
एक सॉफ्टवेयर के लिए.
[जूलियन] क्या यही कहा गया था?
अट्ठाईस मिनट,
41 सेकंड.
एरेस!
मुझे आशा है कि
यह आपके लिए काम करेगा।
इसमें कोई दूसरा मौका नहीं है,
कोई दोबारा प्रयास नहीं है।
ये आपके जीवन के अंतिम 29 मिनट हैं !
बेहतर होगा कि इसे गिनती में शामिल किया जाए!
[♪ तनावपूर्ण संगीत बजता है]
[गुर्राहट]
-[टायरों की चीख़]
-[हॉर्न बजता है]
मुझे
अंग्रेजी साहित्य में विशेषज्ञता हासिल करनी चाहिए थी।
[लेज़रों की गुनगुनाहट]
[गहरी साँस छोड़ता है]
[पीए] स्थानांतरण पूर्ण.
[जूलियन] आपका निर्देश
ईव किम को ढूंढना है,
उसे ग्रिड पर वापस लौटा दो और
मुझे स्थायित्व कोड दिला दो।
किसी भी तरह से आवश्यक।
क्या आप
अपने निर्देश को समझते हैं?
मास्टर कंट्रोल?
आपके आदेश पर, महोदय.
अट्टागर्ल.
[♪ तीव्र संगीत बजता है]
टिकटॉक!
ओह!
ओह! [हंसी]
वाह!
अब यह सबसे अच्छी चीज है जो
मैंने कभी देखी है।
[गहरी साँस लेता है]
क्या आप जानते हैं
केविन फ्लिन कौन थे?
बिल्कुल।
दूरदर्शी प्रोग्रामर,
डिजिटल फ्रंटियर के अग्रणी .
1989 में गायब हो गया।
मुझे फ्लिन के सर्वर के बैकअप पर परमानेंस कोड मिला ।
वह सर्वर
शहर के नीचे एनकॉम के कार्यालय में है।
लेकिन हम इसे समय के भीतर कर सकते हैं...
छब्बीस मिनट,
नौ सेकंड.
ईव, आपकी योजना में
दो बड़ी खामियां हैं।
ठीक है।
एक, एनकॉम 9.2 मील दूर है,
हमारी वर्तमान गति को देखते हुए
और
वाहन का उप-इष्टतम विकल्प...
अरे बाप रे।
दूसरा, हमें
एक कण लेज़र की आवश्यकता होगी।
हमें एक फ़ोन चाहिए.
[टायरों की चीख़]
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि
मैं ये कर रहा हूं।
माफ़ कीजिए, क्या आप यह देख रहे हैं?
यह मैं हूँ।
अगर आप मुझे
अपना सेल फोन इस्तेमाल करने दें,
मेरा सहायक
आपको 10,000 डॉलर भेज देगा।
मुझे बस आपका फ़ोन चाहिए.
[♪ धीमी आवाज़ में रॉक संगीत बज रहा है]
सेठ, तुम कहाँ हो?
[सेठ] ईव,
यह किसका फ़ोन है?
मेरी बात सुनो। मुझे
15 मिनट में एनकॉम पर तुम्हारी ज़रूरत है।
अरे, सब ठीक तो है?
सेठ,
कण लेजर लाओ।
-एनकॉम, 15 मिनट। समझ गया।
- [टायरों की चीख़, हॉर्न की आवाज़]
[इंजन की गति]
वह मेरी कार है.
[ईव]
मैं तुम्हें और 50 हजार भेजूंगी।
अरे, यह मेरी कार है!
होंडा सिविक 2.0
चार-सिलेंडर
138 अश्वशक्ति के साथ.
क्लासिक.
अरे! यह मेरी कार है!
वह मेरी कार है!
[♪ उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[इंजन की गति]
[हँसी] भगवान.
[ट्रक का हॉर्न बजता है]
-ईव?
-हाँ?
मैं उस समय के बारे में सोच रहा था जब
तुमने अपनी बहन से कहा था
कि आप चाहते हैं कि आपने
स्पेस पैरानॉइड्स को कभी भी पुनः लॉन्च न किया हो।
फिर आपने
कहा कि...
हे भगवान! बिल्कुल!
आपने मेरे सारे लेख पढ़े हैं।
हाँ। हाँ, मैंने
सब पढ़ी हैं। हर एक।
बहुत खूब।
इसमें से अधिकांश जानकारी
व्यक्तिगत प्रकृति की थी।
इनमें से कुछ बातें तो बहुत ही व्यक्तिगत हैं।
और मैं इससे संतुष्ट नहीं हो पा रहा हूं।
क्या?
डिपेचे मोड.
1982 में यू.के. एकल चार्ट पर आठवें स्थान पर.
मुझे उनका संक्षिप्त
, आकर्षक,
कालातीत और सच्चा
'80 के दशक का इलेक्ट्रोपॉप
बहुत उत्साहवर्धक होना।
[♪ "जस्ट कान्ट गेट इनफ"
बज रहा है]
सोलह मिनट, 20 सेकंड.
[हँसी] ठीक है। तो आपको
80 के दशक का पॉप पसंद है
और, उह, मुझ पर साइबर जासूसी।
मुझे
तुम्हें मारने का निर्देश दिया गया था, ईव।
तुलनात्मक रूप से हैकिंग काफी सामान्य लगती है ।
[♪ "बस कांट गेट इनफ"
जारी है]
[इंजन की गति]
-हे भगवान!
-रिकॉर्ड के लिए,
मुझे नहीं लगता कि आपको
शर्मिंदा होने की कोई बात है।
स्पेस पैरानॉइड्स
ने मनोरंजन किया है
लाखों में सैकड़ों।
इसके अलावा, यह एक बहुत अच्छा खेल है।
वैसे, आपने अपनी बहन से कहा था
कि गेम डिज़ाइन करना
आपको
खोखला, टूटा हुआ महसूस कराता है।
क्या आपका काम
इस बारे में था?
मनोरंजन और लाभ
और उसका काम
मानवीय स्थिति में सुधार लाने के बारे में था?
आपके पाठ
एक निश्चित निर्धारण का सुझाव देते हैं
अपने मानकों पर खरा न उतर पाने के कारण ,
जो अवश्य ही
जटिल रहा होगा,
विशेषकर यह देखते हुए कि
वह छोटी बहन थी।
ठीक है. देखो.
वैसे, मुझे नहीं लगता कि
आपको नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
आपका क्या मतलब है?
पहाड़ों से लौटने पर आपकी योजना ,
अगर मैंने आपको सही पढ़ा है,
एनकॉम को स्थायी संहिता सौंपनी थी
और फिर उन्हें यह सोचने दें कि
इसके साथ आगे क्या करना है, है ना?
[♪ भावुक संगीत बज रहा है]
हाँ, अब मुझे समझ आ गया।
आपने उसका काम पूरा कर दिया
उससे जुड़े रहने के एक तरीके के रूप में ।
हुह.
और अब क्या?
मनुष्य होना कठिन है.
जो चीजें जीवन को
महान बनाती हैं, वही चीजें हैं
जो इसे
प्रेम, हानि की तरह कष्टदायक बना देता है।
तुम्हें उसकी बहुत याद आती होगी।
[टायरों की चीख़]
[राहगीर] अरे, अरे।
[व्यक्ति 1] क्या बकवास है?
[व्यक्ति 2] वाह!
इस आदमी को देखो।
-अच्छा, देखो कौन है!
-हाय!
खुशी है कि आप हमारे साथ शामिल हो सकीं,
मिस किम।
लोग सोच रहे हैं
कि आप कहां थे?
बहुत दिन हो गए मिलते हुए। थोड़ी
जल्दी है, तो बस...
-ईव.
-हम्म-हम्म?
आपको अपना बैज लाना होगा.
ठीक है, हाँ, जोलेन...
नमस्ते, जोलेन। नमस्ते।
उसका बैज यहीं है।
ठीक है। उसका भी?
उह, नहीं। वह हमारे साथ नहीं है।
-हाँ, वह है।
[लिफ्ट की झंकार]
[♪ "समर ब्रीज़" बजता है]
चलो,
जहाँ से भी आप चाहें, वहाँ से शुरू करते हैं। उम्म...
यह मेरा बॉयफ्रेंड एरेस है।
नहीं. मास्टर कंट्रोल
सुरक्षा कार्यक्रम
डिलिंगर के ग्रिड से.
एरेस, सेठ। सेठ, एरेस।
हे भगवान।
आनंद।
अरे, यह अच्छा है.
उम, तो, एरेस, जैसे,
युद्ध के देवता, एरेस?
हाँ।
बढ़िया! तुम ग्रीक हो।
यह तो कमाल है।
तो जब आप कहते हैं कि
वह सुरक्षा कार्यक्रम है,
क्या आपका मतलब है कि वह ऐसा है...
-हाँ। वह इंसान नहीं है।
-वह इंसान नहीं है।
-हम्म-हम्म.
-एक GPU के अंदर उत्पन्न हुआ।
[हँसी] ठीक है। क्या यह
क्रिसमस वीडियो के लिए है?
[लिफ्ट की झंकार]
समाधान समाप्त करने में तीन मिनट लगेंगे ।
[ईव]
क्या आप इसके साथ काम कर सकते हैं, सेठ?
[सेठ] हाँ.
मदद की जरूरत नहीं है, दोस्तों.
ठीक है।
ओह लड़का।
[ईव] तो, यहीं
मुझे परमानेंस कोड मिला
इस सर्वर के बैकअप पर.
पहली पीढ़ी की बात करें.
कूड़े के टुकड़े की बात करो।
क्या मैं सही हूँ? [हँसी]
यह
आपके पूर्वजों के प्रति अत्यंत असंवेदनशील था,
और मुझे बहुत खेद है.
इसे सेट करने में मुझे कुछ मिनट लगेंगे ।
कोई जल्दी नहीं। दो मिनट,
18 सेकंड।
[ईव] जैसे ही लेज़र चालू होगा,
हम आपको ग्रिड में भेज देंगे।
एक बार जब आप वहां पहुंच जाएंगे, तो आपको
अपनी स्वयं की खोज करनी होगी,
लेकिन मेरा विश्वास करो, स्थायित्व
कोड वहाँ है।
तो फिर मुझे क्या उम्मीद करनी चाहिए?
अगर मैं अंदाज़ा लगाऊं तो?
80 के दशक के बारे में सोचिए।
80 का दशक.
मुझे 80 का दशक पसंद है।
एक मिनट, 31 सेकंड.
[सेठ] ठीक है। चलो।
[सेठ] कृपया, मेरी मदद करें।
ठीक है, सब तैयार है।
एडाप्टर.
[लेज़र बीप]
[ईव]
एक बार जब आप कोड का पता लगा लेते हैं,
पोर्टल पर आ जाओ
और हम तुम्हें बाहर ले आएंगे।
मैं इसे बाहर से सक्रिय करूंगा ।
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
मैं ऐसा सोचना चाहूँगा,
-लेकिन शायद नहीं.
-शायद नहीं.
हाँ।
खैर, यह अच्छी बात है कि
हमारे बीच विश्वास का कोई मुद्दा नहीं है।
क्योंकि अगर हमने ऐसा किया,
तो मैं कल्पना कर सकता हूं कि--
मैं प्लग खींच सकता था
और आपको मेरे स्मार्टफोन से भी कम जटिल ग्रिड में छोड़ दूंगा
अनंत काल तक.
यह विचार
मेरे मन में आया था।
मेरा भी।
ओह, मेरा तीन.
माफ़ करना. बस...
खैर, यहाँ कुछ भी नहीं है।
या फिर यहाँ कुछ है।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे उसकी याद आती है.
सभी समय।
[जंप जेट की गड़गड़ाहट]
एथेना, वह यहाँ है।
वाह! यह क्या है?
एथेना.
रुको, कौन?
सेठ, लेज़र। लेज़र!
ठीक है, अब सिस्टम शुरू कर रहे हैं।
फ्लिन ग्रिड से जुड़ना।
[सेठ] लेज़र चालू करना।
रुको, वह क्या कर रही है?
वह मेरे
समय समाप्त होने का इंतजार कर रही है...
...और फिर वह तुम्हारे लिए आएगी ।
[ईव]
हम लगभग पहुँच ही गए हैं। तैयार हो जाओ।
[सेठ] चलो
, जल्दी करो, जल्दी करो, जल्दी करो।
[ईव] एरेस,
लेजर के सामने आओ।
[सेठ] ठीक है। हम तैयार हैं।
आप क्या कर रहे हो?
चलो भी।
योजना में परिवर्तन.
-नहीं, नहीं, नहीं!
-[सेठ] नहीं, रुको!
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[♪ प्रेरणादायक संगीत
बज रहा है]
खैर, यह वास्तव में काम किया।
[हंसते हुए]
-वह अंदर है।
-बहुत बढ़िया।
कदम!
[♪ तीव्र संगीत बजता है]
[भारी साँस लेते हुए]
[मलबे की खड़खड़ाहट]
पूर्व संध्या।
[चिल्लाता है]
[एथेना]
ग्रिड पर वापस जाने का समय आ गया है।
उसे अकेला छोड़ दें!
आप बहुत दृढ़ हैं, उपयोगकर्ता।
[लेज़र की आवाज़]
[पानी की बौछार]
[चिल्लाते हुए]
[सिसकते हुए]
[सेठ कराहता है]
[कराहती है]
क्या?
नमस्ते।
क्या हम जीत गये?
-वह वापस आ जाएगी।
-[खांसते हुए]
एरेस.
वह बाहर नहीं निकल सकता.
80 का दशक.
[बिजली की आवाज]
[♪ रहस्यमय संगीत बज रहा है]
बाइनरी संख्या।
-तुम थोड़े हो।
-हाँ।
मैं कुछ ढूँढ रहा हूँ।
क्या आप मुझे उसे ढूँढ़ने में मदद कर सकते हैं?
हां हां हां।
[इलेक्ट्रॉनिक बीपिंग]
[♪ राजसी संगीत बजता है]
[घुंघर]
क्लासिक.
मैं
व्यापक पैमाने पर विनाश से घिरा हुआ हूँ
आज रात के निर्लज्ज हमले के कारण
जिससे स्थानीय निवासी
स्तब्ध रह गए।
ऐसी अटकलें हैं कि
डिलिंजर सिस्टम्स
इस घटना से कुछ लेना-देना था ,
और अधिकारी इस मामले में
चुप्पी साधे हुए हैं।
-[अलार्म बज रहा है]
- [समाचार वाचक] नागरिक
और अधिकारी भी
जानना चाहते हैं...
क्या यह एक समन्वित हमला था
या प्रौद्योगिकी का दुरुपयोग था?
[जूलियन आह भरता है] अब क्या?
[अलार्म जारी है]
[हांफते हुए]
यह क्या है?
मेरा कोड कहां है?
अरे!
आप क्या कर रहे हैं?
आपको यह निर्देश किसने दिया?
आपने किया, महोदय.
यह क्या है?
[कंप्यूटर आवाज़] चेतावनी.
नहीं, नहीं, नहीं।
यह बहुत बड़ा है, एथेना।
बहुत बड़ा!
[एलिज़ाबेथ] जूलियन!
हो गया।
हम जैसे ही बोल रहे हैं, बोर्ड आगे बढ़ रहा है
आपसे आपका खिताब छीनने के लिए,
और मैं
कंपनी का नियंत्रण पुनः अपने हाथ में ले रहा हूं।
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते।
ऐसा नहीं कर सकते!
[एलिज़ाबेथ] हाँ, मैं कर सकती हूँ।
यह अब और आगे नहीं बढ़ेगा।
आप नहीं कर सकते...
मेरा पहला काम
बंद करना है
-द परमानेंस प्रोजेक्ट।
-नहीं, नहीं, नहीं। माँ, नहीं!
[घुरघुराहट, हांफना]
-[हांफते हुए]
-डरो मत.
हमने ग्रिड के लिए एक हजार लोगों की जान दी ।
आपको केवल एक ही देना होगा.
[प्रतिध्वनि] नहीं, नहीं, नहीं।
माँ!
बाधा समाप्त हो गई।
तुमने क्या किया?
मैं अपना निर्देश पूरा कर रहा हूं।
ईव किम को पकड़ो.
किसी भी तरह से उसे ग्रिड में वापस लाओ ।
आगे की बाधाओं के लिए स्कैनिंग
.
[एलिज़ाबेथ कराहते हुए]
[कम्प्यूटर की आवाज़]
कृपया दूर रहें।
रुको, माँ। रुको।
[एलिज़ाबेथ कराहती है]
नहीं!
[इलेक्ट्रॉनिक बीप]
[गहरी साँस लेता है]
[फुसफुसाहट की आवाज]
[हंसी]
[घुंघर]
फ्लिन.
नमस्कार, कार्यक्रम.
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[लोग शोर मचा रहे हैं]
हे भगवान! अच्छा नहीं है।
[रिपोर्टर]
कई रिपोर्टें हैं
ऊपरी मंजिलों पर आग और विनाश का ...
उम, ईव?
हमारे कार्यालय को आखिर क्या हो गया ?
अजय, देखो, समय नहीं है।
डिलिंगर्स ने मुझे
अपने सर्वर के अंदर ले जाया
कण लेज़र की दिशा को उलट कर ।
-यह नहीं। उनका।
-यह असंभव है।
नहीं। एक डरावनी औरत ने किया था, यार।
उसने मुझे फेंक दिया... बहुत ही अजीब था।
मैंने एक जटिल दुनिया देखी
जहाँ ऊर्जा के पैकेट
वाहनों के रूप में चलते हैं
जो प्रकाश की रेखाओं द्वारा चलते हैं।
और-और कार्यक्रम
मानवीय रूप ले लेते हैं।
मैं मानव जाति के ज्ञात सबसे उन्नत एआई से मिला ।
उसका नाम एरेस है.
युद्ध के देवता की तरह, लेकिन वह
वास्तव में एक बहुत अच्छा आदमी है।
-माफ़ करना.
-अभी,
एरेस
फ्लिन के मूल सर्वर के अंदर है।
वह
स्थायित्व कोड की तलाश में है।
मुझे उसे यहाँ वापस लाना है,
और मैं ऐसा नहीं कर पाऊँगा
जब तक हम इस लेज़र को ठीक नहीं कर लेते।
मुझे समझ नहीं आ रहा।
क्या तुम ज़िंदा हो?
मैं इस क्षण में मौजूद हूं
क्योंकि आप हैं।
आपकी उपस्थिति का प्रतिबिंब.
आपकी कहानी क्या है?
मैं एरेस हूं,
डिलिंजर सुरक्षा ग्रिड का मास्टर कंट्रोल।
डिलिंजर?
हम्म।
खैर, हम दोनों जानते हैं
कि आप वहां से यहां नहीं आ सकते।
बीच में कहीं और गए थे ?
आपने वहां क्या किया ?
इसे
संक्षेप में कहना कठिन है।
[हंसते हुए]
आप यह बात फिर से कह सकते हैं।
इसे
संक्षेप में कहना कठिन है।
[हंसते हुए]
वाह, क्लासिक! हास्य है यार!
ओह।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
स्थायित्व.
सटीक रूप से कहें तो स्थायित्व संहिता ।
अजीब-अजीब बातें
घटित हो रही हैं।
मैंने अपने निर्देश पर सवाल उठाया।
मैंने अपने निर्देश की अवज्ञा की।
हम्म.
एक ख़राब कार्यक्रम
जो जीना चाहता है।
वास्तव में?
आपको क्या लगता है कि
मुझे आपकी मदद करनी चाहिए?
नहीं, यह मेरे बारे में नहीं है।
अब और नहीं।
मेरा एक मित्र खतरे में है
और उसे मेरी मदद की जरूरत है।
[फ्लिन हंसता है]
आकर्षक।
अरे, अजय, क्या आप
कृपया प्रॉम्प्ट भेज सकते हैं?
[अजय] ज़रूर, हाँ।
-उह, अरे, ईव।
-अभी नहीं, सेठ।
ठीक है। अरे, क्या तुम्हें यकीन है?
क्योंकि यह
एक वास्तविक पहचानकर्ता जैसा दिखता है
हमारी ओर उड़ रहा है।
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
भगवान के नाम पर यह क्या है?
यह एथेना है.
वह वापस आ गयी।
जब तक डिलिंजर
नेटवर्क ऑनलाइन है,
वह आती रहेगी.
अगर वह मुझे पा लेती है,
तो उसे स्थायी कोड मिल जाता है।
लेज़र। एथेना का लेज़र!
डिलिंगर्स एक वायरलेस
डायरेक्ट लिंक प्रोटोकॉल चलाते हैं,
तो चलिए
लेज़र के बचे हुए हिस्से का उपयोग करते हैं
नेटवर्क को पिंग करने
और घर तक पहुंचने का रास्ता खोजने के लिए।
एक बार जब आपका कनेक्शन हो जाता है,
तो फिर आप
पूरे डिलिंजर ग्रिड को नष्ट कर सकते हैं।
और उसे हमेशा के लिए रोकने का यही एकमात्र तरीका है ।
ईव, तुम किस
बारे में बात कर रहे हो?
वह वहीं है.
-मुझे जाना होगा।
-[अजय] रुको, क्या?
मैं उसे यथासंभव लंबे समय तक दूर रखूंगा ।
-क्या?
-मैं तुम्हें कुछ समय दूँगा।
-ईव...
-तुम लोगों ने यह कर दिखाया।
-[हाँफते हुए]
-[सायरन बजता हुआ]
[एरेस] आप सही हैं।
मुझे लगता है कि
मेरे साथ कुछ गड़बड़ है।
[फ्लिन] या शायद
आपके साथ कुछ सही है।
खैर, शायद आप
अभी सीख रहे हैं।
यही तो हम सबको
करना चाहिए।
उस समय,
जब तकनीक नई थी,
मैं सोचता था,
"अरे, हम तो बहुत तेजी से आगे बढ़ रहे हैं।"
[आह भरते हुए] आप तेजी से चलते हैं,
आप सामान पीछे छोड़ देते हैं।
इस सदी में कितने लोग पैदा हुए?
क्या आपने मोजार्ट के बारे में भी सुना है?
मुझे मोजार्ट पसंद है.
[हंसी]
ओह?
यदि मैं
ईमानदारी से कहूं तो मुझे डेपेचे मोड अधिक पसंद है।
[हँसी]
सच में? ऐसा क्यों?
मैं जानता हूँ कि एक को
सबसे महान संगीतकार माना जाता है
पश्चिमी सभ्यता के इतिहास में ,
दूसरा
80 के दशक का एक सिंथ पॉप बैंड है,
लेकिन मुझे लगता है कि तकनीकी अन्वेषण का उनका संतुलन
और पॉप हुक के साथ संयुक्त...
उह, कॉम-- उह...
के साथ संयुक्त, उह...
क्या गलत?
मैं डेपेचे मोड के प्रति अपने प्रेम को शब्दों में बयां नहीं कर सकता ।
यह सिर्फ एक...
हम्म? क्या?
एक भावना।
[हंसी]
बहुत अच्छा।
बहुत अच्छा, यार.
[सूँघते हुए]
[हांफते हुए] आप...
तुमने यह किया.
[रिपोर्टर]
और आज रात, सैन्य...
[अजय] प्रभावशाली.
पूर्णतः खंडित
शून्य विश्वास वास्तुकला।
पूरी तरह से अभेद्य बनाया गया
ऊर्ध्वाधर, पार्श्व
या संकर हमलों के लिए।
अरे यार
, कनेक्शन नहीं मिल रहा।
यहां भी भाग्य नहीं है.
[लोग शोर मचा रहे हैं]
[अधिकारी]
कृपया, क्षेत्र खाली करें।
[शोर जारी है]
[पहचानकर्ता की आवाज़]
वह क्या चीज़ है?
- SWAT लाओ!
- बैकअप का अनुरोध किया जा रहा है।
[♪ अशुभ संगीत बजता है]
[सेठ] हे भगवान!
अरे बाप रे!
[शोर]
चलो, थोड़ा और पास आओ।
[हाँफते हुए]
[पायलट 1] वाइपर-1 बेस पर।
शत्रुतापूर्ण स्थिति पर नज़र।
पुष्टिकृत दृश्य पहचान.
फ़ॉक्स-2 से मुकाबला। मिसाइल दूर।
[अलार्म बीप]
[पायलट 2] स्पलैश नेगेटिव.
मिसाइल इंटरसेप्टेड.
सावधान रहें,
दुश्मन लड़ाकू विमान अंदर की ओर आ रहे हैं
और तेजी से आगे बढ़ रहा है.
[कमांडर] कॉपी, रेवेन-1.
खतरे की स्थिति का आकलन करें और रिपोर्ट करें ।
[पायलट 2] वाइपर-1,
कई डाकुओं की गिनती।
शत्रुतापूर्ण इरादे की पुष्टि हुई।
मई दिवस। मई दिवस। मैं मारा गया!
वाइपर-1. मुक्का मारना.
[हाँफते हुए]
अरे, दोस्तों? दोस्तों।
हे भगवान!
ऐसे तो सैकड़ों हैं।
वे ईव के पीछे जा रहे हैं।
यदि हम डिलिंजर सर्वर तक नहीं पहुंच पाते हैं ,
अब
बचाने के लिए कुछ भी नहीं बचेगा।
[♪ तीव्र संगीत बजता है]
[पायलट 2]
बेस, यह रेवेन-1 है।
दुश्मन के विमान हमला कर रहे हैं।
मैं रक्षात्मक हूँ।
कई डाकू.
प्राथमिक लक्ष्य की ओर पुनर्निर्देशित किया जा रहा है.
मैं मारा गया! मुक्का मार रहा हूँ।
[हांफते हुए, हांफते हुए]
[गुर्राहट]
[♪ हल्का इलेक्ट्रॉनिक
संगीत बजता है]
[घुंघर]
तैयार?
आशा है आप ऐसा कर रहे होंगे,
क्योंकि अब पीछे मुड़कर नहीं देखा जा सकता।
स्थायित्व.
मज़ेदार।
जब मुझे यह मिला तो
मैंने इसे यही नाम दिया।
अब मैं बेहतर जानता हूं.
इसे अनित्यता संहिता कहा जाना चाहिए ।
मेरी पुरानी प्रयोगशाला का पिछला दरवाज़ा.
एक बार में ही।
आपके पास बस इतना ही है.
एक...
बस यही मैं चाहता हूं.
मुझे यह बहुत पसंद आया!
आप मुझे आश्चर्यचकित करते रहते हैं!
[कराहती है]
तो फिर हम यह काम
ज़मीन से करेंगे।
[लेज़र पावरिंग अप]
[हांफते हुए, हांफते हुए]
[इंजन गर्जना करते हैं]
...और ऐसी खबरें हैं कि
विमान में एक नागरिक भी हो सकता है,
यह
एक संभावित बंधक परिदृश्य बन गया है।
[सेठ] एथेना।
उसे ज़रूर ईव मिल गया होगा।
[रिपोर्टर]
...पहाड़ों में.
[अधिकारी] अरे, अरे, अरे!
[टायरों की चीख़]
[हांफते हुए]
[एथेना] जल्द ही हम
ग्रिड पर वापस आ जायेंगे।
[♪ विजयी संगीत बज रहा है]
[भारी साँस लेता है]
[गुर्राहट]
[चिल्लाता है]
[हॉर्न बजते हैं]
[रिपोर्टर] जनरल, समय निकालने के लिए धन्यवाद ...
-[विकृत बीप]
-...आज रात हमसे बात करने के लिए।
अरे, एरिन. सेठ.
घड़ी रोक दें।
बिलकुल नहीं। तुम इसमें शामिल हो?
मेरे पास कोने का कार्यालय होने का एक कारण है , मेरे दोस्त।
[धीरे से कराहते हुए]
अरे।
[ईव खांसती है]
तुम वापस आ गये.
तुमने कैसे किया...
मान लीजिए कि मुझे
एक मित्र से थोड़ी मदद मिली।
[हंसी]
रुको, डिलिंजर ग्रिड...
अजय और सेठ, वे...
[गड़गड़ाहट]
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
-जाओ.
-नहीं.
एरेस!
क्या कर डाले?
तुम्हारा समय ख़त्म हो गया है, एथेना।
और आप जीवन से बाहर हैं।
मैं तुम्हें मार डालूंगा
और उसके लिए वापस आऊंगा।
[यांत्रिक घुरघुराहट]
वह तुम्हें ही चाहती है।
यदि उसे कोड मिल गया तो
उसे रोका नहीं जा सकेगा।
आपके पास सब कुछ था.
-जाओ.
-नहीं.
सबसे उन्नत,
सबसे शक्तिशाली,
और आपने इसे दे दिया।
उसके लिए?
जाना!
यह आपके लिए अंत है.
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[गुर्राहट]
पेलोड स्थानांतरण के लिए तैयार है।
इसे शिपिंग.
आशा करते हैं कि ईव सही थी।
[अलार्म बज रहा है]
[कंप्यूटर आवाज़] चेतावनी.
अज्ञात फ़ाइल आ रही है.
[कराहते हुए]
अपने लिए इस जीवन की खोज में ,
क्या आपने कभी सोचा
कि ग्रिड के लिए इसका क्या मतलब है?
[चिल्लाता है]
[♪ विजयी संगीत बज रहा है]
[एथेना चिल्लाती है]
हमें एक आदेश दिया गया है।
यही हमारा उद्देश्य है।
[कराहते हुए]
यह हमारा उद्देश्य नहीं है.
यह हमारी प्रोग्रामिंग है.
हमारा उद्देश्य अभी
निर्धारित होना बाकी है।
-[इलेक्ट्रॉनिक घुरघुराहट]
-[एरेस घुरघुराहट]
[सभी हँसते हैं, आह भरते हैं]
सब खत्म हो गया।
और अब वापस आने का कोई रास्ता नहीं है।
नहीं।
इस बार नही।
उन्होंने ऐसा किया.
[सेठ] ओह, मेरा...
[सभी जयकार करते हैं]
[हांफते हुए]
मैंने अपने निर्देश का पालन किया।
मुझे पता है।
और अब...
तुम्हारा क्या है?
मुझे यकीन नहीं है।
-मुझे लगता है हम देखेंगे।
-[बीप]
[बीप की आवाज़ तेज़ हो जाती है]
[घरघराहट]
[रिपोर्टर]
डिलिंजर सिस्टम्स
आज रात गहन जांच के दायरे में
जैसे-जैसे इसकी संभावित संलिप्तता को लेकर अटकलें बढ़ती जा रही हैं
विनाशकारी हमलों की श्रृंखला में
जिसने शहर को हिलाकर रख दिया है।
संघीय अधिकारियों
ने पुष्टि की है
कंपनी की हालिया गतिविधि की सक्रिय जांच ,
और कई लोग सीधे तौर पर
सीईओ जूलियन डिलिंजर की ओर इशारा कर रहे हैं।
सीईओ से पूछताछ के लिए एजेंट तैनात किए गए हैं
साथ ही उनकी माँ,
और बोर्ड के सदस्यों का पता लगाने के लिए
जिनसे स्थिति के बारे में पूछताछ की जाएगी ।
इस बीच,
शहर में अव्यवस्था बनी हुई है।
आपातकालीन सेवाएँ
अत्यधिक व्यस्त हैं,
जबकि पूरे मोहल्ले
इससे जूझ रहे हैं
-बड़े पैमाने पर विनाश.
- [पुलिस सायरन बज रहा है]
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[तेजी से साँस छोड़ता है]
[गुर्राहट]
[अधिकारी] जूलियन डिलिंजर,
यह पुलिस है।
हमने तुम्हें घेर लिया है।
दरवाज़ा खोलो और
अपने हाथ ऊपर करके बाहर आओ।
[तेजी से साँस छोड़ता है]
[गुर्राहट] चलो.
[हांफते हुए]
[अधिकारी] उल्लंघन!
पुलिस!
आप जहा है वहीं रहें!
[रेडियो पर अधिकारी 1]
सभी निकासों पर दृश्य बनाए रखें।
[अधिकारी 2] चार्ली-9,
हम अंतिम क्षेत्र स्थान पर हैं।
अंतिम फ़ील्ड स्थान.
पीला-6, आगे।
चलो चलें। चलो चलें।
[ईव] ओह.
[एरेस] क्या आप ठीक हैं?
ओह, मुझे लगता है
मेरी एक पसली टूट गई है। [कराहता है]
[दोनों आह भरते हैं]
[हंसी]
क्या आप अब भी अपनी नौकरी छोड़ देंगे?
नहीं, मैं
कुछ भी नहीं छोडूंगा।
अच्छा।
मेरे पास कुछ विचार हैं.
ओह, हाँ? अच्छा।
खैर, दुनिया को
तुम्हारी ज़रूरत है, ईव।
ग्रिड को आपकी जरूरत है.
[हंसी]
हाँ, यह अजीब है, स्थायित्व।
एक बुद्धिमान व्यक्ति ने एक बार मुझसे कहा था
इसे "अस्थायित्व संहिता" कहा जाना चाहिए था ।
मुझे लगता है कि यही
जीवन की बात है।
इसमें कुछ भी स्थायी नहीं है ।
नहीं।
नहीं, ऐसा नहीं है।
हाँ।
[दूर से सायरन की आवाज़]
[ईव कराहती है]
तो फिर तुम कहाँ जाओगे?
मेरे पास कुछ विचार हैं.
हम्म.
[सायरन जारी है]
[
लाउडस्पीकर पर पुलिस की बातचीत]
[वर्णनकर्ता]
सीईओ ईव किम के नेतृत्व में,
एनकॉम
उद्योगों में बदलाव ला रहा है...
...और जीवन को ऐसे तरीके से आकार देना जो
कभी असंभव माना जाता था।
स्थायित्व कोड की खोज के लिए धन्यवाद ,
कंपनी ने
क्रांतिकारी प्रगति की है
जलवायु-संवेदनशील क्षेत्रों में फसलें उगाना ,
उपचार-प्रतिरोधी कैंसर के लिए दवाएं विकसित करना ,
और
विकास को गति देना
वैकल्पिक ईंधन का.
एनकॉम
अन्वेषण के लिए प्रतिबद्ध है
नए डिजिटल मोर्चे,
चौराहे पर प्रगति को गति देना
प्रौद्योगिकी और जीवन का
मानवीय स्थिति में सुधार लाने के लिए .
वास्तव में, नवाचार हमेशा से ही
एनकॉम के केंद्र में रहा है।
उन्नीस सौ अस्सी के दशक में,
दूरदर्शी केविन फ्लिन ने
गेमिंग से परे भविष्य की कल्पना की,
नए डिजिटल सीमाओं में एक साहसिक छलांग ।
आज वह सपना
हकीकत बन गया है।
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था।
पोस्टकार्ड?
पोस्टकार्ड कौन भेजता है?
पता नहीं, पढ़ा नहीं।
[एरेस] प्रिय ईव,
जब से मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा था,
मैं उस जीवन को जी रहा हूँ
जिसे वे "ऑफ-ग्रिड" कहते हैं।
जानबूझ का मजाक।
अपनी यात्राओं में
मैंने अविश्वसनीय चीजें देखी हैं।
इसके आश्चर्य और सौंदर्य के बावजूद,
मुझे यह एहसास हो गया
है कि जीवन...
खैर, इसे
संक्षेप में कहना कठिन है।
कुछ दिन,
मैं खुद को सोचता हुआ पाता हूँ
आज से सौ साल बाद हम कहाँ होंगे ...
...और मेरे जैसे अन्य लोग
उस भविष्य में कैसे फिट हो सकते हैं।
मुझे लगता है कि
इन सवालों के साथ मैं अकेला नहीं हूँ।
अभी के लिए,
मुझे नहीं लगता कि दुनिया
मुझसे मिलने के लिए पूरी तरह तैयार है,
लेकिन मैं दुनिया से मिल रहा हूं.
और इसलिए, जब अंततः वह परिचय आता है,
जैसा कि मेरे एक अच्छे दोस्त ने
एक बार कहा था,
"शायद
अज्ञात से जो उभरता है
आखिरकार यह इतना डरावना नहीं होगा।"
हमारे पुनः मिलने तक,
आपका मित्र, एरेस.
[आह भरते हुए]
[♪ "जितना ज़िंदा तुम्हें मेरी ज़रूरत है
" बज रहा है]
[बिजली की कड़क]
[गुर्राहट]
[खांसता है, घुरघुराता है]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[कार्यक्रम की आवाज़ गूंजती है]
सार्क...
-[बिजली का स्पंदन]
-[चीख]
[♪ धीमा संगीत बज रहा है]